Planen er å bestemme hastighet til et objekt som sender ut bølger. Disse bølgene (f) 
kjent. Vi som observatoren obserer bølge (f_m). Vi kan finne relasjone mellom disse
og finne ut doppler skiftet. Ved å vite i hvilket medium disse bølgene trer, og om 
det er lys eller lydbølger, kan vi bestemme kildets hastighet og akselerasjon

Observatøren kan motta noe sekvenser men data, altså bølget, gjøre wavelet
transform, og finne ut observerte frekvenser i gitte dit, vi kan da finne hastighet
i gitte tider. 

Vi kan deretter gjøre et mer komplisert model hvor vi foreksempel tenker oss at bølgen
går fra et medium til annen. Støy også kan vi inkludere som vi modellerer en model
som fjerner disse.

Eventuelle problemstillinger:
	* Hvordan kan vi lage et effektiv og trygg kommunikasjons navigasjon mellom to 
	  objekter
	* Hvordan kan man finne ut hastigheten og info om satelitt når kommunikasjon 
	  bryter.
	* Hvordan kan man vite hvor satelittens posisjon og hastighetsretning når
	  all kommunikasjon er brutt <-- den likte jeg!
